# 📋 Список компаний

## 📝 Описание задания

Создайте одностраничное приложение "Список компаний" с использованием библиотеки **React.js**.

### Требования:
- **React**
- **Redux (redux-toolkit)**
- **TypeScript**

Остальные технологии на ваше усмотрение, однако стремитесь использовать минимальное количество сторонних библиотек. Например, таблицу необходимо реализовать самостоятельно, без использования готовых компонентов из библиотек.

### Условия:

1. **Таблица со списком компаний**:
   - Данные должны храниться в Redux Store.
   - Используйте фейковые данные для заполнения таблицы.

2. **Структура таблицы**:
   - **Шапка таблицы**: чекбокс "Выделить всё".
   - **Тело таблицы**:
     - Чекбокс
     - Название компании
     - Адрес

3. **Функциональность**:
   - При клике на чекбокс в строке, соответствующая строка выделяется цветом по вашему выбору.
   - При клике на чекбокс "Выделить всё" выделяются все строки.
   - Все поля таблицы редактируемые.
   - Реализуйте механизм добавления и удаления компаний с помощью соответствующих кнопок. Удаление может быть множественным, если выделены несколько строк.

4. **Дополнительные условия**:
   - Готовый проект разместите в репозитории на GitHub или GitLab.
   - Будет плюсом предусмотреть возможность работы с количеством компаний 10,000+ без переключения страниц, например, через динамическую загрузку при скролле.

### Примечания:
- Стремитесь использовать минимум сторонних библиотек.
- Дизайн приложения остаётся на ваш вкус.
- Выполнение всех пунктов не обязательно, но желательно. Чем полнее выполнено задание, тем выше шанс получить положительный отзыв.

## 🚀 Запуск проекта

```bash
npm start

Запускает приложение в режиме разработки.
Откройте http://localhost:3000, чтобы просмотреть его в браузере.

Страница будет автоматически перезагружаться при внесении изменений.
Вы также увидите ошибки линтера в консоли.